# Мартелов Елисей Лаб №1


## Задание №2



### Алгоритм решения


#### Объявляется int n,m  вещественные: matrix, sredn.
#### 1) В функции `main()` пользователь вводит кол-во строк и кол-во элементов в строке.
#### 2) По введённым данным создаётся матрица вещественных чисел.
#### 3) После пользователь заполняет каждую строку матрицы вещественными числами.
#### 4) После создаются массивы для работы с потоками по ссылкам.

#### 5) Точно так же, как и в 1 задании, создаются потоки.
#### 6) Функция потока `Calculate()`
```
так же выводится строка запущенного потока, а после
float sum = 0;

// Заполнение одной строки
for (int j = 0; j < m; j++)
{
	sum += matrix[row][j];
}

sredn[row] = sum / m; // Находится среднее значение строки
```
#### 7) Ожидание завершения потока
#### 8) Вывод средних значений
```
	cout << "Вывод средних значений: ";
	for (int i = 0; i < n; i++)
	{
		cout << sredn[i] << "\t";
	}
```
#### 9) Вывод наибольшего среднего числа
```
int max = 0;
for (int i = 0; i < n; i++)
{
	if (sredn[i] > sredn[max])
	{
		max = i;
	}
}
```
#### 10) Закрытие потоков
